各位益科技的评委们你们好，
我们是黑客松的11组。目前，盲人乘坐公交车的时候往往有诸多不便。虽然智能导航和文字转语音的技术使得行程路线变得更为容易，然而，仍然有诸多细节需要改善来增进盲人用户的体验。在交通繁忙的车站，盲人无法轻易辨识公交车的线路，因此他们需要向乘客求助。同时，在经过长时间的询问过后，有时公交车已经开走，他们因此不得不再进行一次等待。一般的导航、软件或者硬件对这类需求少有覆盖，我们的设计则极大地改善了视觉障碍人士的生活体验。首先，我们的产品能辅助残障人士识别到车辆的准确名称，其次，我们还可以使得视觉障碍人士在无人帮助的情况下准确找到上下车地点，避免发生了分明找到车辆也无法上车的尴尬情况。为了解决此问题，我们提出合理利用已经装载在我国各地公交上的蓝牙设备。视障人士可以使用我们的手机软件，扫描附近符合公交车数据类型的所有蓝牙名称，待距离足够近且公交车被检测到停稳之后，手机将会通过语音的方式自动播报来往车辆。另外，由于我们团队有5人，开发人数多，因此足以在安卓、苹果和网页端等主流的移动设备使用。除了丰富的平台，我们队伍的设计还极大便利了不会使用互联网的残障人群。只要社区人员帮助他们进行首次下载之后，他们不需要耗费流量就可以开始长时间使用，因此对于不熟悉网络功能的老人或是生活拮据的人来说也是不二之选。在接下来的demo中，我们将展示三个平台上是如何提醒视障人士到往的车辆的。【…】我们的介绍就到这里，谢谢各位评委，希望你们提出宝贵的指导意见。
